## 数学分析3

**课程性质**：考试课

**学分**：6.0

**分数构成** = **20%** 平时分 + **20%** 期中分 + **60%** 期末考试

### 关于课

#### 1. 总体介绍



#### 2. 关于授课

- swj：老师非常nice，上课认真负责，很用心，偶尔点名。


#### 3. 关于作业


#### 4. 关于考试

期中考试略难，但是基本都打满分，期末只出计算题难度与作业题中的基础题差不多，很少挂人

#### 5. 分数参考
- 2022级据说90分能排到60名
- 2023级内容编者 93分 教学班7/80


### 教材
- 《数学分析》（第三册），周民强、方企勤编，科学出版社，2014 年。
### 参考书
- 《数学分析》上下册，复旦大学数学系欧阳光中、朱学炎、金福临、陈传璋编，高等教育出版社，第三版，2007 年。
- 《数学分析教程》上下册，常庚哲、史济怀编，中国科学技术大学出版社，第三版，2012 年。
- 《数学分析中的典型问题与方法》，裴礼文编，高等教育出版社，第三版，2021 年。
- 《数学分析习题课讲义》，谢慧民、恽自求、易法槐、钱定边编，高等教育出版社，第二版，2019 年。
- 《数学分析习题集》，北京大学数学系林源渠、方企勤、李正元、廖可人编，高等教育出版社，2015 年。